5 декабря, Париж.
Безрезультатно...
10 марта.
Возвращаюсь в Афины.
Саманта скрашивает моё одиночество.
Я до сих пор смотрю в будущее с оптимизмом.
23 июля.
Два года неудач.
В Афинах слишком влажно.
Моя черепашка мертва.
Никаких перемен.
Какой же я всё-таки самонадеянный...
Мне всего лишь остаётся понять,
как вернуть мою милую Саманту к жизни.
Алло?
Почему не беру трубку?
А ты почему звонишь в такую рань?
Звони в нормальное время!
Ты ещё спишь?
— Да, сплю!
— Мы все спим!
Мне нужны деньги...
Да.
Понадобится новое оборудование.
Не из Афин. Из Токио!
С доставкой.
Забей.
Всё протухло.
Я знаю.
— Это Лого звонил.
— Знаю.
Я попросил больше денег.
— И знаешь, что он ответил?
— Откуда мне знать?
Хочет привезти их лично.
Да не поедет он сюда.
Поедет.
А ты сказал ему, что у нас
ещё ничего не готово?
— Он и так знает.
— Ладно...
Он же понимает, что Париж - это город света,
а Афины - чёрная дыра?
Уверен, он в курсе.
Ты глянь, наш дикарь социализируется.
Проснись и пой!
Давай сюда руку.
Тебя как сюда занесло?
Что-то забыл в машине?
Начал день с «десерта»?
Неплохо, неплохо...
А для нас отравы тоже припас?
Клерафин 500 мг, эфемерол и аспартин.
Цвет какой-то странный.
Уж как наварилось.
Да всё ништяк. Ешь, пока свежее!
Воняет твой трёп, как Саманта.
Не нравится - сам себе доставай.
А Саманта - лапочка, не гони.
Саманта-2.
Как скажешь, пусть Саманта-2.
Малышка...
Иди сюда, милая.
Всё хорошо, правда.
Иди к нам.
— Ты в деле?
— Неа.
Чего ломаешься, Колючка?
Да потому что это психотроп,
а у нас работы выше крыши!
Тогда присмотри за нами, ладно?
Если мы совсем «отлетим».
Вундеркинд, гениальный учёный...
Ты как докатился до жизни такой?
Видать, где-то свернул не туда.
Сейчас нельзя сачковать.
А сколько он нам времени дал?
— Сказал, до Рождества.
— Весёлого нам Рождества... Чего так скоро-то?
Всё готово?
Тормози!
Ты не запер?
Какая грация, прям балерун!
Пихай внутрь и запри, идиот!
Готов?
Да я всегда готов.
Полный фарш.
В каком смысле?
Зловонная мертвечина!
Датчик фиксирует, что она куда-то переместилась.
А затем вернулась назад.
Получается, мы отправили свинку прямиком в ад.
— Но ведь вернули же.
— В виде фарша, блин.
И всё-таки вернули.
Интересно, что бы случилось...
если бы её от нас не отделял шкаф?
Обязательно хоронить её здесь?
А почему нет?
Будет удобрением для цветов.
Цветы мертвы. Удобрение им уже не поможет.
Как-то это странно - хоронить
зверушек рядом с мамой.
Составят ей компанию.
— Твоя кровать, кстати, по тебе не соскучилась?
— А что?
— Да смотрю, ты в спящего гонщика заигрался.
— Фишка у меня такая.
— Руки к рулю привязывать?
— Прав был Япончик...
Насчёт чего я прав?
Устал я от вас. Пойду лучше хавчика наготовлю.
Давай, закати нам «Тайную вечерю».
Так в чём я был прав?
Всё-таки цветы она любила больше.
ЦВЕТЫ ОНА ЛЮБИЛА БОЛЬШЕ
Вернётся она, как же...
Ты зачем Болваша так обнадёживаешь?
Ты ж и сам говорил:
«Она вернётся. Осталось совсем чуть-чуть...»
Чего докопался?
Его теперь от маминой машины не оторвать.
Я себе уже задницу отморозил.
Пора домойки.
О! Зацени-ка лучше вот что и кончай ныть.
Да не ною я...
Это что, магнитная лента?
Гораздо лучше. Видеокассета!
М-м, домашнее видео?
Пойдём похаваем. Заодно
поведаешь свою грандиозную идею.
И хлевок наш ещё украсить не помешает.
Рождество же всё-таки, блин!
10 марта.
Возвращаюсь в Афины.
Саманта скрашивает моё одиночество.
Вот Саманта в коробке,
и вот её уже нет.
Ай да фокусник!
Кушать подано!
Я ещё не досмотрел.
А вот и досмотрел!
Эй, дедуль,
библиотеку свою убери со стола,
дай нормально поесть.
Фу, гадость! Это что?
Не знаю, в морозилке лежало. Не спрашивай.
Обязательно сходи завтра за чем-нибудь свежим.
Да, сгоняю.
Завтра... может, послезавтра.
— И к аптекарше заскочи.
— К Саманте?
Курица.
Что?
— В тарелке. Это курица.
— Не рыба?
Нет. Курятина.
Следуйте моим инструкциям, бестолочи...
Я весь внимание.
Давай быстрее,
пока меня блохи не сожрали.
Клади её в шкаф.
Да не так!
А как?
Голову внутрь, крылья и тело - наружу.
Чё? Каким нахрен образом?
При помощи одеяла.
Другое дело.
Браво! Только гильотины
нам тут для счастья не хватало.
— Терпение.
— Ага, терпения у меня хоть жопой ешь.
— Датчик же поставил?
— Да-да, под клювом.
— И щель хорошенько заткни.
— Нафига?
— Чтобы нас не испепелило.
— Да не боись!
Просто делай, что тебе говорят.
И что, ни один брат не поможет?
Не наглей, малой! Совсем уже...
Очки!
Врубаем!
Вы гляньте на запись.
Тело здесь, а голова в другом измерении!
Что за дичь?
На твёрдые пять баллов из десяти!
Отлично справился, дикарь!
И что мне делать с этой гадостью?
Думаешь, у нас получится?
Что именно, Колючка?
Я про маму...
К Рождеству - вряд ли.
Тяжело быть первопроходцем.
Жизнь - для живых... так уж повелось.
Знаешь, что меня поражает в Лого?
Что он добился результата без компьютеров.
Маг!
Да, но весьма и весьма посредственный.
А Болваш где шляется?
Дела любовные.
Лишь бы он сюда её не притащил.
Давай-ка выпьем!
А что празднуем?
Что у нас есть кое-что живое.
Ну, не совсем.
Ещё как!
И доказательство тому прямо в ванной.
У тебя там курица без головы.
А мы тут - без дров, кстати...
Их дикарь наш должен был затарить.
Помяни чёрта...
На улице такой дубак!
В доме - тоже.
Ребят, вы с Самантой не знакомы...
Но я о ней рассказывал.
Саманта, это Япончик.
А тот красавчик - Колючка.
Привет!
Тебя чем-нибудь угостить?
Скорее уж она нас всех угостит...
Мне «Блю Кюрасао» с ромом.
На Карибы потянуло?.. Экзотика!
— Мой папа был моряком.
— А-а, всё ясно...
М-м, вот и славно.
Домик-то здоровенный...
— Вы тут одни живёте?
— Да. Только мы.
— А туалет у вас есть?
— Разумеется.
По лестнице наверх, слева.
— Что?
— Она остаётся?
— У нас вообще-то дела есть.
— Тебя это напрягает, Япончик?
Нет, если под ногами мешаться не будет.
Она ничего такая, да?
Сойдёт.
Сойдёт?! Да её красота линкор потопит!
Линкоры просто так не тонут.
Что за чушь...
— Ай, мозги у тебя куриные.
— Куд-кудах-дах!
У вас там к ванне курица безголовая привязана.
И тебя это не напугало?
Да нет. Просто я пи́сать хочу.
Можете её убрать?
Девчонка - либо дура конченая,
либо умная до неприличия.
На ностальгию пробило...
Так что с ней такое? Как она ещё жива?
А я-то думал, дорогая моя Саманта,
что ты сюда повеселиться пришла.
Не, ну правда, ребят, чем вы тут занимаетесь?
Культурно время проводим - не видишь, что ли?
— Эксперименты ставим.
— Какие?
— С антибиотиками.
— Гонишь...
— Я вообще-то в универ ходила.
— Не сомневаюсь.
Ну скажите!
Мы сажаем зверюшек в шкаф
и отправляем их в другое измерение.
За пределы пространства и времени.
Как это понимать?
Как раз пытаемся выяснить.
А ты мне нравишься!
Это взаимно, Саманта.
Так и для чего всё это?
Зачем кого-либо туда отправлять?
Если можно проложить путь туда,
то должна быть и дорога обратно.
Мёртвых не вернуть.
Уж это я точно знаю.
Видимо, Болваш не рассказывал про другую Саманту.
Девчонка?
Черепаха.
Оборжаться...
Извини...
За что?
Потанцуем?
Я не танцую.
— Ну а ты, лапуля?
— Давай!
Как много звёзд!
Что ты такое?
А ты догадайся.
Почему у тебя голос моей мамы?
Чего тебе надо?
Я хочу вернуться...
Ты стараешься недостаточно.
Не смей говорить её голосом!
Подуй в меня...
Мне нужно дыхание...
Ещё! Этого мало.
Может... попробуешь с ней?..
Ты чего тут сидишь, малыш?
Ты одна?
Болваш пошёл мне коктейльчик намешать, но...
Но?
Похоже, на полпути отвлёкся и передумал.
В его духе.
Ха, это точно.
Ну что, идём?
Куда?
Обратно. Я замёрзла.
Где?
Ты совсем в хлам, да?
Пойдём купаться - протрезвеешь чуток.
За мной...
Эй, ну вставай давай! Пошли!
Полегчало?
Наверное...
Не замёрз?
Вообще не чувствую холода.
Ну да...
Учитывая, сколько ты принял.
Я только что видел цветок на могиле
матери - он говорил со мной её голосом.
Сильно испугался?
Она уже давно умерла.
Какая жуть!
Обычно в таких случаях говорят
что-то вроде «Сочувствую твоей утрате».
А если я не сочувствую?
Укуси меня за плечо.
Сейчас так хорошо, что даже смерть не пугает!
Сильнее! Кусай до крови!
Смелей!
Ещё жёстче, Колючка!
Запутался...
Я сейчас нюхнул жёлтую или зелёную?
Убойная... будешь?
Не. И так хорошо.
Типа, лучшее - враг хорошего?
Ну как хочешь.
Саманта...
В какой-то момент она хотела...
...выпить?
Чего-то хотела.
Рубашка...
Она же моя.
Да тут всё твоё, Болваш.
И рубашка, и девчонка.
Не парься.
Эй! Ты совсем ебанулся?!
А ещё на Лого бочку катишь!
Япончик... я её видел.
Она была цветком, говорила со мной.
Малой, заземляйся давай!
Велела, чтобы я попробовал с девушкой.
Успокойся! Тебя так штырит,
что за твоим бредом не уследить.
Нихера ты не понимаешь, Япончик.
Ты в курсе, что в последнее время
только батино старьё крутишь?
Да, и горжусь этим.
Зацени, какой у меня тут соляк!
О, вкусно!
Кстати, а когда Лого в Афины приедет?
Скоро, скоро...
Лого? Ну и имечко.
Это ты его рожу ещё не видела.
И когда мне ждать знакомства
с этим джентльменом?
Думаю, никогда.
Я этого чем-то обидела, что ли?
Да брось, просто он давно не трахался.
Мой секс - это шахматы.
А что, после еды я бы с радостью с тобой поиграла.
Можно и в шахматы, если они заводят.
Ну прямо очень вкусно!
А ты чего тут делаешь?
Самокрутку покуриваю.
Где взял?
Просто скрутил из того растения.
Слушай, прошлой ночью этот цветок
был живым и говорил её голосом.
Каким ещё голосом? Чё за бред?!
Она просила попробовать с девчонкой.
Колючка....
Ты мне хрень какую-то втираешь.
А вот цветочек-то реально вставляет...
Мы курим цветы с могилы Маргариты.
Только вдумайся!
Да, смешно!
Я с тебя тащусь, малой.
Так чего ты тут?
Из-за соседушек.
А что они?
Да душновато с ними.
Решил чуток голову проветрить.
А ты?
А что я?
Тебя не бесит, что они там...
в шахматы играют?
Думаешь, в шахматы?..
Да боже мой...
«Малой, мы решили тебя не будить.
Болваш, Саманта и я укатили в город.
Телефон от названиваний Лого уже дымится.»
Не могу понять, больно ли тебе...
А сказать об этом ты не можешь, бедняжка.
«P.S. Делу время, а потехе час.»
Да нельзя мёртвых вернуть!
«Можно, дурень. Была бы на то воля живых.»
Как ты... сюда... пишешь?
«Япончик нам телекс намудрил. Прокачал аппарат.»
Чего-чего Япончик намудрил?
Хватит... мне... писать.
«Когда я звоню - бери трубку!»
«И я не вижу результатов.»
Тише, а то Колючку разбудете...
Сюда, курочка! Ко мне, цып-цып-цып-цып...
Что тут за погром, малой?
Ты чего за херовину намутил для Лого?
И где вас, блядь, носило всю ночь?
Собрал ему одну приблуду - телекс.
В шахматы на расстоянии рубиться.
С каких это пор вы с ним в дёсна долбитесь?
— Всё мне тут поломал, Колючка.
— Отвечай!
— Да это просто шахматы - время убить.
— Нет у нас времени!
Так-то лучше.
Ну а шлялись вы где?
— Ты дрых, я тебе записку оставил.
— И?
Каким-то ты совсем уж обломщиком стал
в последнее время, брат. Без обид.
Запал на Саманту, а, Япончик?
Завязывай. Это девчонка Болваша, он её любит.
Как ты - курочку?
До смерти её залюбить решил?
А, это...
Опять Лого?..
Чего трубку не берёшь?
Не твоего ума дело.
Эй, Колючка. Я тут с тобой на серьёзных щах,
а ты вмазанный, что ли?
Вынюхал все остатки той зелёной хрени.
Блин, да у тебя зрачки сейчас
в «Арканоид» рубятся.
Бу!
БУ!
Ладно, не теряйся.
А где Болваш?
Болтается где-нибудь.
Да уж... Значит, вот она - ваша
хвалёная лаборатория?
А шкаф тут нафига?
Это и есть «машина времени»?
Нечто большее, чем просто машина времени.
По-моему, самый обычный шкаф.
И как будто бы в нём кто-то спал.
Думаешь, я не помню прошлую ночь?
Оказывается, ты тот ещё извращенец!
Ты мне нравишься, но сегодня
от тебя мурашки по коже.
Даже глаза кроваво-красные.
Это от твоей же дряни.
Ну так не покупайте!
Хорошая из тебя аптекарша...
Курочка ваша тут прямо так и стояла?
У тебя лучше получается.
Ты просто создана для этой машины времени.
Хватит врать.
Это самый обычный шкаф.
Нечто гораздо большее.
Ну всё, наигрались.
Отпусти меня!
Саманта?..
Чёрное... бездна... разрывы... глупость...
Оболочка... порядок... ядро... сбой...
Дистанция - гибель... алмаз и дозировка...
Наставник... мерцание в недрах... потерял пять...
...алмазное число... нужный момент....
По десятибалльной шкале...
Насколько ты, блядь, сейчас доволен, Колючка?
На стене половинки слив...
Я забыла тебя... я забыла...
Ты всё похерил, Колючка.
А без изоляции - чудо, что мы вообще живы.
Мы-то живы, а вот Саманте пиздец!
Пульсация стен греет джем...
Твой путь... гипотония... по полям...
Да, облом. Жаль, что так вышло.
Всегда по субботам… фазаны… фазаны… фазаны…
Ты хочешь завести меня в последний раз…
Так вышло? Это ты проебался, мудак мелкий!
Всё так. Но...
Но что?
Через неё мы узнаем что-то новое.
Нельзя было упускать такой шанс.
Она сама мне сказала.
Кто тебе что сказал?
Мама. Она велела попробовать с ней.
Мама? Мама мертва! А теперь и она...
— После такого - это не жизнь!
— Наверняка можно вернуть и её.
Не убивайте пока друг друга.
Днём к нам заглянут гости.
Лого прибыл в наши «прекрасные» Афины.
О-о, мой маленький Колючка!
Как дела?
Вы что, замóк сменили?
Э-э...
А Болваш и... Япончик?
Они где?
Где-то.
О! Налей-ка и мне тоже.
Обойдёшься.
Манер - ноль. Как об стенку горох...
Алле-оп!
Дай.
Я сам.
Похудел, что ли?
Тебе какое дело?
Деньги принёс?
Ну так что?..
Моя машина времени уже готова?
Не называй её так.
Как хочу, так и называю. Я её придумал.
Это нечто большее.
Я сделал из неё нечто большее.
Нет - просто машина, чтобы вернуть жену.
Мама мертва.
— Не налегай!
— Папа...
А кто это там?
Не знаю.
Кажется, зовёт тебя.
Познакомишь со своей подружкой?
Знаешь, кто ты?
Оболочка.
За которой прячется человек.
В поэты подался?
Тебе пора.
Да, мне пора познакомиться с твоей пассией.
Горизонт клетки поглотил лес...
Прошлое - чаща... Зов бремени...
Колючка, родненький...
О чём она говорит?
Да просто бред.
Нет...
Нет-нет! В этом явно что-то есть.
Потерян в дебрях... Прошлогодний...
Ест волю как ягоды...
Что это такое?
Саманта. Подруга.
Она идеальна!
Ко дну мрака... Погребальная амнезия...
Корабль в порядке...
Голова и тело у неё живут отдельно.
И её зовут Саманта?
Как мою черепашку?
Она изуродована...
В шкафу её расщепило.
Ничего полезного она уже не скажет.
Мы сами туда отправимся!
Но цель была - вернуть маму.
И устройство ещё не готово.
А по-моему - готово.
Горечь... Жить на фото... Выцветает...
Слишком опасно.
В чём проблема? Я тебя не понимаю.
Просто не готово.
Мне нужно ещё пару дней. Как минимум.
Ладно, вернусь через два дня. Идёт?
Ну ты глянь...
Всё-таки в меня пошёл, вылитый я!
Я бы свою жену не убил.
От сумы и от тюрьмы не зарекайся...
Ну что, до встречи через пару дней.
Усёк?
Два дня.
Как орнамент... Нелогичность природы...
Бабочка и камень...
Саманта.
Саманта, ты меня слышишь?!
Невостребованный трофей...
Не ведаешь, кто ты есть...
Ты понимаешь, что с тобой происходит?
Густой туман... Импульс фонит...
Какого эха не хватает для резонанса...
Саманта!
Вспышка... Сигнал Афродиты...
Попробуй вернуть...
Что?!
Мириады дымогенераторов...
Скорость неумолима...
Нет, что ты сказала до этого?
— Попробуй вернуть...
— Да, Саманта, продолжай!
Инверсия разлома...
Курс корабля... Ряды зубов...
«Попробуй вернуть...»
Ты хочешь, чтобы я тебя вернул, да?
Попробуй отпустить...
Преобразование осадка...
Что я должен попробовать?!
Саманта! Повтори!
Попробуй вернуть меня обратно...
Ну и что мы тут забыли?
В сельского знахаря поиграть хочешь?
— Всё взаимосвязано.
— Не догоняю.
Свинья, которую мы зарыли возле могилы.
Мама. Саманта.
Всё это.
Ага, и хрен твой впридачу, да?
За Болвашом лучше сгоняй,
мы на пороге прорыва.
Не командуй мне тут!
Сам его ищи.
— Раньше ты хотя бы был весёлым.
— Был, пока ты не поехал кукухой.
Вот и экстракт из них всех...
Они собирались на ночной сеанс в «Синема Стар».
Там крутили «Изгоняющий дьявола II».
Мама обожала ужастики.
Отец решил сначала
накатить по рюмочке в «Au Revoir».
Но для Маргариты и Лого одна - это несерьёзно.
А потом... «Ты глянь, Маргуша - смотри, как умею.»
«С закрытыми глазами. Да я, бля, просто бог.»
И в тот же миг...
Проспект Патиссион озарило, словно молнией.
Ты мне нужен, Болваш!
Зачем ты так с моей девочкой, говна ты кусок?
Я верну её, братец.
Верну их обеих.
Потоки горечи ломают дымоход...
Всеобщий тремор сочится жижей...
Задолбал ты уже своим вуду!
Вчера она говорила со мной. Осмысленно.
Не выдумывай! Тебе показалось.
Дуновение глаукомы...
Проглотить, если можешь...
Ну вот сейчас много смысла нашёл, умник?
Саманта!
Саманта, слышишь меня?
И тут обосрался...
Теперь она совсем утихла.
Саманта!
— Какой идиотизм! Я пошёл.
— Погоди ты!
Саманта?
Накрыло!..
Далеко не улетай, малой!
Мы уже сильно вне науки.
— Была не была...
— А хлорофилл-то из ада!
Дайте руки...
Маргарита!
Мам, ты меня слышишь?
Старайся лучше...
Не смотри на братьев...
Что мне делать?!
Погружайся...
Папа?
Ты братьев своих видел?
Что-то с ними неладное. Посмотри!
Где она?!
Куда делась Саманта?!
— Здесь был Лого. Он нас обставил!
— Что?!
Я его видел, но не думал, что это взаправду.
Пространственно-временной континуум нарушен!
— Расслабься, тебя просто ещё кроет.
— Я в полном порядке!
Вот теперь - точно.
Снаружи всё обыскал. Их нигде нет!
В лабораторию!
Вот сволочь - добрался и досюда!
Притащил ад к нам домой...
Всё мертво!
Сгорело. Платы, жёсткие диски - всё на свалку!
— Этот выродок заплатит!
— Ты о чём, Болваш? Без шансов, ведь...
Что «ведь»?
Да хана отцу! Как и всему эксперименту.
Уверен, что он жив. И мама
нуждается в нашей помощи.
Саманта приблизила нас к цели.
Когда вернёшься - главное, не спались.
Он думает, ты нам «вкуснях»
привезёшь - забыться.
С чего бы?
Если прочухает, то может
всё «путешествие» нам обломать.
Понял, ладно. А с матерью Саманты что?
Если вдруг спросит, куда она пропала.
Да хоть отца по портовым шлюхам искать пошла.
Не маленький - придумаешь, что налечить.
Фенциклидин и диметилтриптамин.
— Там ещё оранжевенькие «колёса» есть.
— Какие?
— Хрен его знает.
— Вали давай!
Еду-еду...
Где его черти носят?!
Если так невтерпёж, дуй в погреб
и найди хороший коньяк - попустит.
Не в дури дело, просто за брата переживаю.
Врунишка.
Ты ж его к маме конченной нами девки
послал. Влёгкую могла ментов вызвать.
Всю армию к себе домой стянет...
Алё, она - барыга!
Что калякаешь?
«Шкаф снова предо мной встаёт...»
Мда. «...он как ковёр и самолёт».
Бредятина на бредятине...
— Ладно.
— Складно.
Забудь ты пока про шкаф.
Деньжищ у нас на год вперёд.
Тебе как будто на всё плевать.
Всё, я за коньяком.
Отыскал древнее пойло,
только уксусом от него несёт.
Ты чего удумал? Открывай, придурок!
Пей свой коньяк, будь пай-мальчиком.
Выпусти, пожалуйста!
Эксперимент не окончен - это, блин,
не стихи писать. Без шкафа я уже никак...
— Колючка, да ты же там сдохнешь!
— Я вернусь. Мы все вернёмся.
Эй, ну открой, прошу тебя!
Открой дверь, не дури!
Двери за собой закрой!
Двигай жопу, Колючка.
Что, собрался «улетать» без меня?
Но вот он Я-А-А-А-А-А-А-А!
Купил и сразу сожрал?
Ну-у... да. Не смог удержаться,
если по-чесноку. Но...
Кое-что я приберёг.
Что там?
Зиму пережить хватит.
Те самые - оранжевые.
Я их ещё не пробовал. Дай-ка одну.
Две!
А Япончик не с нами?
Он в подвале засел, бухает.
Ты ведь понимаешь, что нас ждёт?
Да что тут понимать-то, чудила?
Главное - спокойствие.
Спокоен как удав.
А если вдруг облом какой -
Япончик придумает способ нас вытащить.
— Видимо, нужно чуть подождать.
— Ну да.
Ух, а тут кайфово.
Да тебе сейчас хоть пытка в кайф будет.
Ага...
О, ты и пушку прихватил?
Супер! Красава, Колючка!
Вроде, начинает разгонять...
Что-нибудь чувствуешь?
Пока нет. А ты?
Да... по яйцам зуд пошёл. Хех.
Это ж твоё обычное состояние.
Точняк!
Одежда...
Какая?
Мамина, конечно.
Духами её запахло.
Там есть проход.
В смысле?
Просвет появился, смотри.
Вроде, у меня в рюкзаке фонарик был.
Лады...
Схожу за твоим рюкзаком.
— Не тяни.
— Да я пулей.
Ха, ты когда переодеться успел?
Ну прям вылитая мама.
Классический субботний прикид.
В «Au Revoir», а потом на «Экзорциста II»
в «Синема Стар», милый мой.
Жрать охота...
И мне.
А это у меня тут откуда?
Но как?..
Думаешь, можно есть?
А с хрена бы нет?
Вкуснотища.
Это ж тот самый мамин апельсиновый кекс.
Ты глянь! Что там? В машине.
Животное?
Как будто кто-то маленький.
— Карлик?
— Гоблин!
Чего ржёшь, дуралей? Гоблин там был, клянусь!
Ну или леший, как хочешь называй.
Низкорослое, волосатое непойми что...
Да?
Дай-ка мне фонарик.
— Залазь скорее, ключ в машине.
— А куда ехать-то?
Как куда? Нагоним родаков в «Au Revoir».
Нет их в баре, Болваш.
Они дома.
Как? Все - там?
Ага. «От дома никуда не денешься.»
Слышал такую мудрость?
Папа частенько это повторял.
А Саманта?
Я обещал принести ей выпить, но так и не принёс.
Вот дурак...
Сначала нужно найти маму.
Колючка...
Ты же говорил, что мы и мою девчулю вернём.
Ладно, сам пойду за Самантой.
В таком-то наряде?
— Всё, я ушёл.
— Ушёл он...
Мама?!
Папа?!
Маленький...
Волосатый...
Прямо как Лого.
А где остальные?
Не твоё дело.
Я видел, Болваш был с тобой.
А я вот видел... как ты подсматриваешь.
Всю жизнь всё тишком да тайком.
Нет, ну что ты.
Даже в мыслях не было от тебя прятаться.
Ведь я тебя ждал. И я так счастлив...
С чего вдруг?
Потому что хотел тебя поздравить.
У тебя получилось!
Твоя машина времени работает!
Это просто шкаф.
Нет, нечто большее!
Да, это мамин шкаф.
И он всегда пахнет французскими духами,
лишь стоит его открыть.
«La Fontaine».
Да, наверное.
Совсем ты исхудал.
А ты совсем уж мерзким стал.
Болваша я видел...
А Япончик куда пропал?
Где мама?!
Дома она.
От дома никуда не денешься.
Саманточка?!
Ты на одежду не обращай внимания -
это у нас шутка такая.
Семейный прикол просто.
Я столько тебе должен! А ещё и коктейль...
Пошёл за ним и не вернулся.
Какой дурак!
Саманта...
Прости за то, что мы с тобой сделали.
У тебя кровь...
Эксперимент окончен.
Дай мне вернуть маму!
Вернуть - куда?
Мы УЖЕ здесь.
А больше ничего нигде и нет.
«Цветы она любила больше, чем родных детей.»
Значит, ты это с самого начала задумал?
Собрать нас всех тут.
В последний раз тебя спрашиваю!
Где, чёрт возьми, мама?!
Там же, где она и была
все эти годы, сынок. Зарыта в саду.
Ты не человек, ты - оболочка...
За которой прячется человек.
Оболочка, которая вот-вот лопнет.
Отец мёртв.
Эксперимент окончен.
Изобретатель стал деталью механизма...
Искра надежды совсем угасла...
Кто это был?
Я не понял...
А что сказали?
— У вас есть таблетки для ума?
— Сейчас - нет, ждём завоза...
Папа умер.
Что нам теперь делать?
Теперь всё время мира в нашем распоряжении.
То есть спешить больше некуда?
Нет.
Всё время мира в нашем распоряжении.
Перевод и редактура:
DarkSquall (ТГ: @oldsquall)